एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ग्रीष्म 2019
धत तेरी कि।
तो घर!
इस तरफ़। जल्दी करो!
हमें देर हो गई है!
भगवान के लिए।
गंभीरता से!
आओ, जल्दी करो!
डटे रहो।
अनोथाई अयामा सीमा गश्ती पुलिस अकादमी
मैं आपको बाद में देखुंगा।
कितने लोग?
धन्यवाद।
ठीक है, इस तरफ आओ!
एक सुन्दर मुस्कान के लिए तीन बोतलें!
नहीं, यह पर्याप्त नहीं होगा।
प्रति व्यक्ति दो बोतलें। दो बोतलें!
एक सुन्दर मुस्कान के लिए तीन बोतलें!
वाह, सो-मंग!
क्या आप मेकअप कर रही हैं?
अरे, अपने चेहरे की चिंता करो।
यह रूखा और रूखा लग रहा है।
क्या तुमने अभी तक
वह लिपस्टिक इस्तेमाल नहीं की जो मैंने तुम्हें भेजी थी?
अरे ऐसा है?
मैं कैसे कर सकता हूँ? यह बहुत कीमती है।
मैंने इसे आपके द्वारा भेजे गए पैसों से खरीदा है,
इसलिए इसका जितना चाहें उतना उपयोग करें।
हाँ, बिल्कुल। वो पैसे तुम्हारे लिए थे।
तुम मुझ पर क्यों खर्च करोगे?
बस इसका इस्तेमाल करो। कृपया।
ओह, चुप रहो.
पापा कैसे हैं? उनकी पीठ कैसी है?
कौन जाने? अगर दुख हो तो उसे कह देना चाहिए।
लेकिन वह ऐसा कभी नहीं करता।
-हाय, सोम-मंग!
-अरे।
ये क्या है? क्या तुमने मेकअप किया है?
-हाँ.
-अच्छा लग रहा है!
तुम चिढ़ा रहे हो, है ना?
नहीं, मुझे सच में लगता है कि तुम अच्छे लग रहे हो। क्या?
-तुम क्यों हंस रहे हो?
-हाँ, तुम सुंदर लग रहे हो।
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें इसके लिए वापस लाऊंगा।
अगले साल जब मैं कोरिया वापस जाऊंगा तो उसे अपने साथ ले जाऊंगा ।
-तो फिर उससे बदला लो।
-क्या? तुम भी हँसे थे।
-मैंने कहा वह सुंदर है।
-अरे, सोम-मंग।
आप बहुत सुंदर लग रही हैं। यह स्वाभाविक लग रहा है।
क्या आप नमस्ते कहना चाहते हैं?
-कौन है?
-मेरी बहन।
नमस्ते। मैं हुई-योंग हूँ, सो-मांग की दोस्त।
तो आप मेरी बहन की दोस्त हैं। नमस्ते।
-नमस्ते.
-हम एक ही कक्षा में हैं.
क्या वह सुन्दर नहीं है?
हाँ, तुम दोनों अच्छा खेलते हो।
मैं देख रहा हूं कि आपने भी मेकअप किया हुआ है।
उसे तंग मत करो!
नहीं, मुझे सचमुच लगता है कि वह बहुत सुन्दर दिखती है।
क्या यह वह है?
क्या आप हमारे लिए तुरंत बैठ सकते हैं?
धन्यवाद।
डॉक्टर.
कोई बात नहीं।
हम अपने कोविड रोगियों की संख्या में तेजी से वृद्धि देख रहे हैं ।
डॉ. कांग!
-क्या आप उनके प्रबंधन में मदद कर सकते हैं?
-ठीक है।
उनकी संतृप्ति 70 से नीचे जा रही है।
-मैं पहले उसे इंट्यूबेट करने जा रहा हूँ।
-ठीक है।
उसका रक्तचाप 80 से नीचे चला गया।
यहाँ एक नोरेपिनेफ्रिन है।
ठीक है।
अधिक संख्या में कोविड मरीज आ रहे हैं!
गंभीर रोगी, यह कमरा।
हल्के रोगी, अन्य कमरा।
सभी मेडिकल स्टाफ़, ध्यान रखें! सुनिश्चित करें कि
आपने अपना PPE ठीक से पहना है!
पानी की आपूर्ति अभी तक नहीं पहुंची है।
बस इसे पी लो.
यदि आप भी गिर गए तो
हम सचमुच संकट में पड़ जायेंगे।
सो-मंग से
क्या आप व्यस्त हैं?
क्या आपके पास बात करने के लिए एक मिनट है?
उसे फोन करो, भले ही एक सेकंड के लिए।
अब वह बड़ी हो गई है। वह समझ जाएगी।
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
तो-हाय! क्या तुम ठीक हो?
तो घर!
मदद करना!
कृपया मदद करे!
सो-हे.
तो घर!
12 मिस्ड कॉल
102 सूचनाएं
सो-मंग से
चाहे कुछ भी हो जाए, इसे मत देखिए।
कुछ भी करो, इसे मत खोलो।
बस डिलीट कर दो।
ये कपड़े बहुत असहज लग रहे हैं।
मुझे इन्हें उतारने दो।
नहीं।
अभी भी रहते हैं।
क्या मुझे इसका फिल्मांकन करना चाहिए?
-मैं ठीक हूं।
-हां, इसे फिल्माओ।
मैंने कहा, स्थिर रहो।
-मत करो!
-लानत है।
मैंने कहा, नहीं। मत करो!
नहीं!
करीब आएं।
वहां फिल्मांकन जारी रखें.
तो घर!
सो-हे.
कांग जी-सियोक: 7 अप्रैल को
संदिग्ध आत्महत्या के कारण मृत्यु हो गई
कांग सो-मांग: मृतक 2 अप्रैल को
आत्महत्या
तो-हे, क्या आप ठीक हैं?
सो-हे.
तो घर!
COVID-19 के बढ़ते प्रसार को रोकने और अवरुद्ध करने के लिए ,
सभी सीमा चौकियाँ,
व्यापार सुविधा बिंदु और मार्ग
स्थायी रूप से बंद कर दिया जाएगा।
दरवाजा खाेलें।
दरवाज़ा खोलो! मोमो, मैंने कहा दरवाज़ा खोलो!
दरवाज़ा खोलो!
मैंने तुमसे कहा था कि दरवाज़ा खोलो!
नहीं।
मुझे बाहर निकालो!
मुझे घर जाना!
कृपया…
तो-हे, ऐसा मत करो!
मुझे कोरिया वापस जाना है!
तो-हे, ऐसे मत बनो।
-मुझे जाना होगा!
-रुको।
तुम्हें पता है मुझे जाना है.
-चलो, मेरे साथ चलो।
-तुम्हें पता है मुझे जाना है!
मुझे घर जाना!
तो घर!
नहीं! मुझे कोरिया वापस जाना है! प्लीज़!
नहीं, मुझे जाना होगा.
सो-हे.
-मुझे जाना होगा! मुझे जाना होगा...
-सो-हे!
मुझे खेद है, सो-मंग।
फिर अपने आप को संभालो.
मैं उन सबको मार डालूंगा.
यदि आप बदला लेना चाहते हैं या कुछ और चाहते हैं तो आपको उठना होगा ।
मुझे खेद है, सो-मंग।
नहीं!
रक्षक!
क्या कोई नीचे है?
आस - पास!
जल्दी करो!
दरवाजा खाेलें!
अधिकारी!
मैं उसे पकड़ लाया! चलो! जल्दी करो!
उसे छोड़ दो! जल्दी से!
एम्बुलेंस बुलाओ! जल्दी करो!
हां मैम।
मेरी मदद करो! बहुत दर्द हो रहा है!
रक्त वाहिका फट गयी है.
इससे पहले कि यह श्रोणि में वापस चला जाए, आपको इसे बांधना होगा ।
अस्पताल को फोन करो
और किसी को तुरंत यहां बुलाओ!
-जल्दी करो!
-जी मैडम।
वह तब तक नहीं टिकेगी.
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
उसने तो बस उसे मारने की कोशिश की थी
और आप उसकी जान उसके हाथ में सौंपना चाहते हैं?
क्या तुमने उन्हें बुलाया? वे कब आ रहे हैं?
अगर हम इंतजार करेंगे तो बहुत देर हो जायेगी।
उसे बाहर जाने दो.
हां मैम।
मुझे केली, IV द्रव और एक स्प्लिंट लाओ।
नहीं।
मुझे डर लग रहा है।
मुझ से दूर हो जाओ!
कृपया उससे कहो कि वह मुझसे दूर चले जाए।
-कृपया मेरी मदद करें।
-इससे बहुत दर्द होगा।
उसके पैर नीचे पकड़ो.
उसे नीचे पकड़ो.
डॉक्टर, कृपया मेरी सहायता करें।
ठीक है।
कृपया घाव को खोलिए।
क्या मैं दर्द कम कर दूं?
यदि उसकी हृदय गति कम हो जाए तो यह अधिक जोखिमपूर्ण होगा।
मैं शुरू करूंगा।
केली.
उसे कसकर पकड़ो.
-गौज, कृपया।
-ठीक है।
वह क्या है?
क्या यह बेक की कार नहीं है?
यह अभियोजक बेक है।
वह बच्चा ज़िंदा रह सकता था। यार।
अभियोजक बेक, आपने इसे बनाया।
आप यहाँ हैं.
महोदय, कल आपका डेस्क तीसरी मंजिल पर स्थानांतरित कर दिया गया ।
अब जब मैं फिर से आपके लिए काम कर रहा हूँ,
मैं आधी रात के बाद एक अपराध स्थल पर पहुँचता हूँ ।
क्या आपने आस-पास के सीसीटीवी कैमरे की जांच की है?
हम अब उन्हें सुरक्षित कर रहे हैं।
ऐसा लगता है कि वह
भागने से पहले एक लड़ाई में।
लगता है वो जल्दी में थी।
उसने अपना बटुआ और कार्ड वहीं छोड़ दिया।
यह सब क्या है?
महोदय, क्या आप...
को से-हुन का यात्रा मार्ग
4.
6वां.
"मुझे आशा है कि वह मरने के लायक है।"
आओ, इस पर एक नज़र डालें!
ये सब अपने साथ ले जाओ.
क्या आपको लगता है कि इसे बहाल किया जा सकता है?
उसने मेमोरी कार्ड से पहले ही छुटकारा पा लिया है।
यदि डिवाइस पर डेटा बचा भी हो तो भी
यह आसान नहीं होगा।
नमस्कार, मैं अभियोजक बेक डोंग-हुन हूं।
क्या आप कृपया तलाशी वारंट जारी कर सकते हैं?
हाँ, अभी।
हम इसे आज रात को अंजाम देंगे।
अब आप उसे स्थानांतरित कर सकते हैं.
वे अस्पताल में प्रारंभिक उपचार के बारे में पूछेंगे ।
बेहतर होगा
कि कैदी 407 मेरे बजाय आपके साथ चले।
चल दर।
चलो भी।
कम से कम अपना चेहरा तो पोंछ लो.
मैं अब एनेस्थीसिया शुरू कर रहा हूं।
उसके खुले फीमर फ्रैक्चर से पहले से ही भारी मात्रा में खून बह रहा था ,
इसलिए मैंने सबसे पहले फीमर को पुनः संरेखित किया।
फिर मैंने रक्तस्राव को कम करने के लिए केली से बर्तन के अंत को जकड़ दिया ।
उसकी महत्वपूर्ण अंग अस्थिर थे,
इसलिए मैंने उसे कोई दर्द निवारक दवा नहीं दी।
तो क्या यह प्रक्रिया आपने स्वयं की,
चिकित्सा अधिकारी ने नहीं?
हाँ।
और आपने पहले भी ऐसा किया है?
जंगडोंग जनरल अस्पताल
कुछ आराम मिलना।
हम तब तक यहीं रहेंगे
जब तक हमें यह पता न चल जाए कि सर्जरी कैसी रही।
सुश्री ईओम, यह लीजिए।
धन्यवाद।
जंग जियोंग-गु लॉ ऑफिस
गंभीरता से…
क्या यह मेरे मुवक्किल के अधिकारों का उल्लंघन नहीं है ?
क्या आपको सचमुच इतनी दूर जाने की ज़रूरत है?
यही तो मैं पूछना चाहता हूं।
जब तक चीजें इस बिंदु तक नहीं पहुंच गईं तब तक आप क्या कर रहे थे ?
जब आप
अन युन-सू की बेगुनाही का दावा कर रहे थे,
वह को से-हुन की हत्या की योजना बना रही थी।
और अब वह बच्चा मर चुका है।
एन युन-सु ने आपसे संपर्क किया था, है न?
यह कब हुआ था?
यह उसका अंतिम संदेश था।
मैं आपकी सेवाएँ समाप्त कर रहा हूँ
तब से वह मेरी कॉल नहीं उठा रही है।
आप अब भी मानते हैं कि वह निर्दोष है,
है ना?
मैंने अभी तक उसकी बात नहीं सुनी है।
क्या आपको कभी ऐसा लगा
कि वह आपका इस्तेमाल कर रही है?
इसीलिए वकील मौजूद हैं।
ग्राहक के सर्वोत्तम हित में उपयोग किया जाना चाहिए।
क्या मैं धूम्रपान के लिए बाहर जा सकता हूँ?
नमस्ते?
यह अन युन-सु है।
कार्यालय का किराया?
मैंने आपके बेटे से कहा था कि इसके बदले में मैं उसका केस लूंगा ।
हाँ, यह सब अनुबंध में है।
हमने उस समझौते के तहत अनुबंध पर हस्ताक्षर किये ।
हाँ।
तुम ठीक हो?
अभी के लिए.
मैं जानता हूं कि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
लेकिन अभी मेरे पास सिर्फ तुम ही हो।
कृपया मो यून से मिलें।
उसके साथ उलझना समझदारी नहीं है।
लोग सिर्फ़ शक ही करेंगे।
वह जानती है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
और वह मुझसे पहले ही जान गई थी कि को से-हुन मर चुका है ।
मुझे नहीं पता कि वह क्या जानती है,
लेकिन अब मुझे जानना ही होगा।
क्या आप मो यून पर भरोसा करते हैं?
अगर मैं उससे मिल भी लूं, तो भी हमें नहीं पता
क्या वह आपकी मदद करेगी.
कृपया मेरे लिए यह करें.
-लेकिन, सुश्री एन...
-सर।
मो इउन को
आज फिर अस्पताल ले जाया गया।
इसलिए नहीं कि उसे चोट लगी थी,
लेकिन एक कैदी दुर्घटना का शिकार हो गया
और गंभीर रूप से घायल हो गया।
मो यून ने आपातकालीन देखभाल प्रदान की,
इसलिए वह उनके साथ जंगडोंग अस्पताल गयी।
पकड़ना।
अभी वह कौन था?
मेरे मकान मालिक.
-यह नंबर जांचें।
-ठीक है।
गंभीरता से?
031-026-5794. मेरे लिए यह नंबर चलाओ.
उन्होंने बताया कि यह पास के एक पेफोन से आया है।
अन युन-सू ने क्या कहा?
आपने किस बारे में बात की?
क्षेत्र में अधिकारियों की तैनाती करें।
हर राहगीर,
बस और टैक्सी को रोककर जाँच करो। कोई भी हमसे बचकर नहीं निकल सकता।
नमस्ते. क्या वह ठीक है?
वह ठीक है। उसे चोट नहीं लगी है।
मैं उससे बात करना चाहता हूँ। क्या यह संभव है?
अकेला?
हां, मैं इसकी सराहना करूंगा।
आगे बढ़ो, मैं बाहर आ रहा हूँ।
धन्यवाद।
यदि आप मेरे वकील के रूप में यहां से हटने के लिए आये हैं, तो
आप सुबह तक इंतजार कर सकते थे।
मैं स्वीकार करता हूं कि मैं परेशान हूं।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने बहुत कुछ छोड़ दिया है।
सुश्री एन ने अपने वकील को बुलाया।
वह कुछ जानना चाहती है।
उसने कहा कि तुम्हें पता है कि
उसने को से-हुन को नहीं मारा।
और तुम्हें पता था कि वह मर चुका है
इससे पहले कि कोई और ऐसा करता।
क्या आप सचमुच कुछ ऐसा जानते हैं
जो हम नहीं जानते?
उसके वकील ने कहा
उन्होंने अस्पताल में सुश्री एन को देखा
जिस दिन को से-हुन का शव मिला था।
आप दोनों मिले, है ना?
अगर आप कुछ जानते हों तो कृपया मुझे बताइये।
यदि अन युन-सू हत्यारा नहीं है,
किसी को उसकी मदद करनी चाहिए.
सुश्री मो.
सुश्री मो!
कैदी 407.
यह ठीक है।
कुंआ…
मुझे प्यास लगी.
-सुश्री बधाई हो।
-युन-सु को गलती हुई होगी।
मुझे माफ़ करें?
बस उसे यह बताओ.
सर्जरी अच्छी तरह से हुई.
घटनास्थल पर उपलब्ध आपातकालीन देखभाल के कारण वह बच गयी ।
कैदी 407,
तुमने उसकी जान बचाई.
लगता है अभी उसका समय नहीं आया था।
क्या तुमने उससे बात ख़त्म कर ली है?
हाँ।
तो फिर हमें वापस लौट जाना चाहिए.
सुश्री ईओएम.
क्या मैं जाने से पहले स्नान कर सकता हूँ?
जंगडोंग जनरल अस्पताल
आप भी नहा रहे हैं?
अंदर आना।
इन्हें बाद में पहन लें।
मुझे यकीन नहीं है कि आप लापरवाह हैं
या यदि आप प्रभावशाली हैं.
अगर आप कुछ जानते हों तो कृपया मुझे बताइये।
यदि अन युन-सू हत्यारा नहीं है,
किसी को उसकी मदद करनी चाहिए.
कैदी 407!
यह ठीक है।
मैं फिर से हत्यारा बन गया हूं.
क्या यह तुम्हारा काम था?
क्या आप पूछ रहे हैं
कि क्या आपके अलावा कोई और भी था?
नहीं, ऐसा नहीं था।
अगर कोई और रास्ता होता,
मैं आप जैसे नरम व्यक्ति पर निर्भर नहीं होता ।
मैंने सोचा था कि को से-हुन को मारना
कोई समस्या नहीं होगी,
यह जानते हुए कि आप अपनी बेटी की कितनी परवाह करते हैं ।
किसी को मारना आपके लिए आसान हो सकता है,
लेकिन मेरे लिए नहीं।
मैंने किसी को नहीं मारा। तो फिर मैं क्यों...
यह है
ठीक वैसे ही जैसे जब आप जेल में थे।
गुस्सा आने से कुछ नहीं बदलेगा।
आप क्या जानते हैं?
आपने कहा कि आपने एक फोटो देखी।
इसी से तुम्हें पता चला कि को से-हुन की हत्या हुई है,
मेरे द्वारा नहीं।
मुझे सब कुछ बताओ जो तुम्हें याद है.
Ko Se-hun
उसे वह मिला जिसका वह हकदार था।
और मैंने उसके अंतिम क्षण को अपने मन में अंकित कर लिया
इसलिए मैं स्पष्ट रूप से याद रख सकता हूं।
फोटो के मध्य में को से-हुन मृत अवस्था में है ।
वह भूरे चमड़े के सोफे पर है।
उसका सिर बाईं ओर झुका हुआ है,
और उसकी गर्दन के दाहिने हिस्से में चाकू लगा हुआ है ।
इसका काला हैंडल बाहर निकला हुआ है,
मानो उसकी गर्दन पर सींग उग आया हो।
उसके पीछे एक ऊँची खिड़की है,
और बाहर एक स्ट्रीट लैंप पीले रंग में चमक रहा है।
किसी ने मुझे यह भेजा है.
क्या आप जानते हैं कि वह फोटो किसने भेजा?
पहले तो मैंने सोचा कि यह आप ही हैं।
फिर मैंने सोचा,
"किसी ने आपके होने का नाटक करके यह फोटो भेजी होगी
।"
मुझे यह नहीं पूछना था कि
इसे किसने भेजा, बल्कि यह पूछना था कि इसे क्यों भेजा गया।
उन्होंने मुझे वह फोटो क्यों भेजी जिसमें वे
आप होने का नाटक कर रहे थे?
वे को से-हुन को मारने के लिए तुम्हारा इंतजार क्यों कर रहे थे ?
और उन्हें कैसे पता चला कि
हम उसे मारने की योजना बना रहे थे?
अब इसे समाप्त करें।
नहीं…
किसी पर भी भरोसा मत करो.
चूँकि आप यहाँ सुरक्षित पहुँच गए हैं,
मैं मानता हूं कि आप भी बाहर निकल सकते हैं।
ध्यान से।
वह क्यों नहीं बदली?
चल दर।
कमबख्त नरक.
कैदी 407!
वहीं रुक जाओ!
रास्ते से बाहर!
कैदी 407!
तुम ठीक हो?
उसे पकड़ो!
अरे, उसे पकड़ो!
-407!
अरे!
-अफ़सर कांग, उस तरफ़!
-ठीक है।
उसे पकड़ो!
क्या चल रहा है?
-धिक्कार है.
-407!
क्या तुमने देखा?
कैदी 407 अभी-अभी
तहखाने के रसोईघर में दाखिल हुआ है।
यहां से सभी निकास मार्ग
और पार्किंग स्थल का रास्ता बंद कर दें।
सभी अधिकारियों को इस ओर भेजो।
...कृपया तुरंत रेडियोलॉजी विभाग में आएं ।
हाँ।
मैं सीधे एक मृत अंत में चला गया।
चुप रहो।
हाथ ऊपर करें और घुटने टेकें।
जब मेरे बेटे और बहू की मृत्यु हो गई,
मैंने इसे स्वीकार करने की कोशिश की.
क्योंकि मैं जानता था कि वे क्या करते हैं।
मैंने सोचा कि यह स्वर्ग से दैवीय दंड था ।
लेकिन फिर भी, आपको दिखाना चाहिए था
बच्चे पर दया करो।
उसने अपने माता-पिता को खो दिया था।
यह पर्याप्त सजा थी.
मुझे बस यही अफसोस है कि मैं उसे अपने हाथों से नहीं मार सका ...
अपने माता-पिता के सामने.
तुम्हें बच्चे को माफ़ कर देना चाहिए था.
112, आपातकालीन सेवाएं.
नमस्ते?
क्या आप इस समय खतरे में हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
क्या आप मुझे अपना स्थान बता सकते हैं?
नमस्ते?
महोदया?
फ़ोन मत रखना। मैं तुम्हारी लोकेशन ट्रैक कर लूँगा।
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम